# IslandAnimals
Твоя задача — запрограммировать модель острова с изменяемыми параметрами, состоящую из массива локаций (например, 100х20 клеток). 
Локации будут заполнены растительностью и животными. Животные могут:

* есть растения и/или других животных (если в их локации есть подходящая еда),
* передвигаться (в соседние локации),
* размножаться (при наличии пары в их локации),
* умирать от голода или быть съеденными.

ООП

Создавая разнообразие животных, нужно по максимуму использовать ООП: 
Все виды будут происходить от одного абстрактного класса Animal, который будет содержать поведение, общее для всех животных. 
Если у конкретных животных будут особенности питания, размножения, передвижения и т. д., то для них нужно будет переопределить методы класса Animal.

Что нужно сделать:

1. Создай иерархию классов:

Хищник: Волк, Удав, Лиса, Медведь, Орел

Травоядные: Лошадь, Олень, Кролик, Мышь, Коза, Овца, Кабан, Буйвол, Утка, Гусеница

Растения

2. У животного должны быть методы: покушать, размножиться, выбрать направление передвижения.

3. В классах травоядного и хищника можно реализовать метод покушать. Но обрати внимание, есть травоядное утка, которое ест гусеницу.

4. В конкретных классах того или иного вида можно дорабатывать все методы под особенности животного.

5. Должно быть создано минимум 10 видов травоядных и 5 видов хищников (описаны в п. 1).

Обязательная часть задания:

* Иерархия животных (ООП)
* Поведение животных
* Многопоточность
* Статистика по состоянию острова на каждом такте (в консоль)
